Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->yani Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
peşinde olduğum gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in yardımıyla gizli manevralar yapıyor.
Samuraylar bu karmaşanın içinde bulur kendini.
Geçtiğimiz ay denizde yakaladığımız 30.000 insan köle var.
Ve silah kullanmayı bilen 70.000 Balık-Adam.
Kapalı Balık-Adam Bölgesi'nden buraya taşındılar.
İşte...
...toplamda 100.000 kanun kaçağı!
Bakın ne kadar güçlüyüm!
İşte bahsettiğim güç bu!
Bu işe 10 yıl önce ben başladım.
Size bir şey söyleyeyim.
Hâlâ sevdiğiniz Ryugu Krallığı'nın merhum Kraliçesi hakkında!
Otohime'i öldüren...
...benim!
Ne?!
Annenizi bir insan öldürmedi!
Onu, ben, kendi hemşerisi öldürdüm!
Şu an karşınızda duran ben öldürdüm onu!
Ben zaten biliyordum.
Shirahoshi!
Ne?
"Shirahoshi'nin Gözyaşları! Luffy Sonunda Ortaya Çıkıyor!"
Ne demek anneni benim öldürdüğümü zaten biliyordun...
...Shirahoshi?!
Baba! İyi misin?!
Kendine gel!
Shirahoshi!
Olaydan birkaç yıl sonra,
Megalo bana gizlice anlattı.
Megalo?!
O mu söyledi?!
Bu doğru mu, Megalo?!
Hayır...
Megalo o zamanlar Neptune'un ordusuna aitti.
Ve o gün her şeye tanık oldu!
Anne! Anne!
İnanamıyorum.
Prenses Shirahoshi, neden kimseye...
Eğer birine söyleseydim...!
Hordy-sama'ya kin besleyeceklerini düşündüm.
Ve Anne-sama da bunu istemezdi!
Ona verdiğimiz son söz buydu.
Bize, kim yaparsa yapsın,
öfkelenmememizi ve kimseden nefret etmememizi söylemişti!
Yani bunu kimin yaptığı önemli değil...
Benim adıma kızma.
Benim için kin ya da nefretin
seni ele geçirmesine izin verme.
Shirahoshi, sen...
Sakın bana şunu söyleme...
10 yıl önce Annenin dediği gibi yaptın ve...
...tüm bu zaman boyunca bunu kendine sakladın,
yalnız başına Sert Kabuk Kulesi'nde mi?!
Annesini öldüren kişiye karşı
nefret beslememeye mi çalıştı?
Ölmekte olan annesinin vasiyeti olmasına rağmen,
birinin böyle bir sözü tutabilmesi
neredeyse düşünülemez!
Ne kadar itaatkâr, takdire şayan bir kız!
Böyle bir şeyi başka kim yapabilirdi ki?!
Gülmeyi kes, seni aptal!
Elimde değil! Hey, Megalo?
Eğer orada bağırsaydın,
herkesin dikkatini çekebilir
ve bunu benim yaptığımı
öğrenmelerini sağlardın.
O yüzden çeneni kapattığın için teşekkürler!
Ve bu aptal kıza güvendiğin
için de teşekkürler!
Başka biri olsaydı,
bu kadar ilerleyemezdik!
Biliyor musun Shirahoshi,
yaptığın şey oldukça aptalcaydı!
Bu dünyada böyle davranışlara
işte böyle deriz!
Bana olan nefretini bastırmaya çalıştığın için,
bu krallık yıkılacak.
Senin yüzünden,
baban, kardeşlerin, halk
ve sen bile öleceksiniz!
Shirahoshi!
Hayır, onu dinleme Prenses-sama!
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Hayır, kesinlikle aptalcaydı!
Köpekbalığı Okları!
Kral! Prensler!
Durun! Lütfen durun!
Baba-sama! Kardeşlerim-sama!
Bakın ne hale geldiler!
Hayır...
Mahvolduk!
Büyük savaşçılar mı?! Acınası!
Şu an zar zor hayattalar!
Çünkü Kaptan Hordy çok güçlü-ch!
İdam zamanına kadar dayanamazlar-ch!
Bu iyi değil. Kafaları kesilerek idam edilmeli.
Hey, bir kılıca ihtiyacım var.
Tek endişemiz Jimbei ve Shirahoshi'ydi,
şimdi onları ele geçirdik.
Artık belirlenen zamana kadar beklememiz için bir sebep yok.
Bu değersiz yaratıkları,
...kraliyet ailesinin üyelerini idam edeceğim!
Evet! Öldürün onları!
Ölümü hak ediyorlar!
Öldürün onları! Öldürün onları!
Hayır! Gerçekten de Büyük Şövalye Neptune'ı öldürecekler!
Bu tam bir cehennem!
Yanlarında 100.000 kanun kaçağı var.
Ülkemiz için sonumuz geldi!
Bayan Sharley!
Çocuklar...
Söyleyin bana! Şapkalı korsan adayı ne zaman yok edecek?!
Söyleyin! Ne zaman olacak bu?!
Bilmiyorum. Bildiğim sadece gelecekte olacaklar.
Yarın da olabilir, bir yıl sonra da.
Keşke şimdi gelseler...
Eğer şimdi burada kaos çıkarırlarsa,
biz sıkıntıya girebiliriz ama o kötüler de sıkıntıya girer, değil mi?
Ben de şimdi gelmelerini istiyorum! Kralın öldürülmesini istemiyorum!
Ben de!
Haklısınız, çocuklar.
Şimdi gelseler daha iyi olur.
Evet, evet...
Hey! Şapkalı Luffy!
Adayı yok etmek istiyorsan, neden şimdi yapmıyorsun?!
En kötüsünü yap - tam şurada, tam şimdi!
Evet! Bizi duyuyor musun, Şapkalı?!
Eğer adanın bir yerinde saklanıyorsan, hemen buraya gel!
Şapkalı!
Şapkalı! Şapkalı!
Saman Şapka! Saman Şapka!
Ne kadar acınası!
Kelimenin tam anlamıyla saman altından su yürütüyorlar!
Sharley'nin kehanetleri her zaman doğruydu,
ama bu sefer saçmalık!
Ne kadar anlamsız...
Bu aptallar aklını kaçırmış olmalı.
Hadi onları kendine getirelim.
Dinleyin, aptal vatandaşlar!
Eski kral Neptune'ın idamını
şimdi gerçekleştireceğim!
Baba...
Çok dikkatli izleyin!
Eski kral Neptune'ın kafasını uçururken!
Böylece, ırksal gururdan yoksun
bu yarım yamalak kral sonsuza dek yok olacak!
Ve acınası insanlara hükmedecek
yeni Balık-Adam Krallığı yükselecek!
Utanç verici Ryugu Krallığı'na
son vereceğim!
Ne kadar üzücü!
Elveda!
Luffy-sama...
Luffy-sama!
Lütfen Baba-sama'yı kurtarın!
Megalo?
Ne?!
B-Bu...
...Saman Şapka Luffy!
Gerçekten ortaya çıktı!
Hey, gördünüz mü? Kral Neptune'ı kurtardı.
Evet! Hem de tam Prenses Shirahoshi
yardımına çağırdığı anda!
Luffy-sama!
Köpekbalığından mı çıktı?
Karnında mı saklanıyordu?! Ama neden?!
Çoktan çıkmışsın...
Ama sanırım başka seçeneğin yoktu!
Hadi, hepiniz!
Much! Ne oluyor...
Kime konuşuyor şimdi?!
Endişelenmeyin!
Baştan hazırdık!
Çünkü biliyorduk ki Luffy asla...
...planladığımız gibi oturup kalmayacaktı!
Miraj, serbest bırak!
Birdenbire bir kadın belirdi!
Bu mu, Jimbei-chan?
Göksel Ejderlerin mektubu?
İşte bu! Aferin!
Olamaz! Vay be! Mektup kayboldu!
Ne zaman aldı bunu?!
Ne yapıyordun, salak?!
Anahtarı Robin'e teslim ettim!
Hayır, söyleme bana...
Anahtar kayıp!
Ne yapıyordun sen?!
Kilit açık!
Bunu kim yaptı?
Robin-sama?
Bu...
Baba! İyi misin?!
Hey, yukarı bak! O da ne?
Şu...
Bir balina ve bir aslan mı?
Hayır, bekle! O şey...
Gaon Topu!
Bir korsan gemisi!
Ateş et!
İşte fırsatın! Hadi, Balina!
Ha?
Prensler! Kralı alın ve gidin!
Tamam!
Buna izin vermeyeceğim! Bekle-zugan!
Hayır, Kral'ı ve Prensleri kaçırdılar!
Kahretsin! Kraliyet ailesini geri verin-gaban!
Ne oldu?
Sanırım Jimbei, Korsan Şapkalar'la bir plan yaptı.
Gerçekten geldiğine inanamıyorum.
Hey, bakın! Şu...
Vay! Bakın ne kadar insan var!
Hayır, hepsi düşmanımız mı?!
Sanırım öyle. Yaklaşık 70.000 ya da 80.000...
Hayır, belki 100.000 falan.
Bu biraz zor!
İstersen gidip biraz şekerleme yapabilirsin. Ben hallederim.
Ne demek istiyorsun, seni aptal?!
Sabırsızlanıyorum!
Hadi çılgınca savaşalım, beyler!
Bakın, Korsan Şapkalar'ın üyeleri gemiden çıkıyor!
Hey! Korsan Şapka Luffy!
Adayı gerçekten yok edecek misin?!
Ryugu Sarayı'nı neden işgal ettiniz?!
Kraliyet ailesini de öldürmek mi istiyorsunuz?!
Denizkızlarını kaçıranlar siz miydiniz?!
Hey! Cevap verin bize!
Sizler Balık Adam Adası'nın dostu mu,
yoksa düşmanı mısınız?!
Cevap ver, Hasır Şapka!
Dost mu düşman mı? Bu biraz da...
...kendinizin karar vermesi gereken bir şey!
Hasır Şapkalar, Conchcorde Meydanı'nda toplandı.
Ancak Hordy, Korsanlar Kralı olacağını ilan ediyor,
ve Yeni Balık Adam Korsanları'nın devasa gücünü Luffy'nin tayfasına saldırtıyor.
Balık Adam Adası'nın kaderi, on korsanın savaşıyla belirlenecek!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyük Çarpışma! Hasır Şapkalar vs. Yüz Bin Düşman!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!